1.精选目的地部分，应该是五个热门城市，然后点击热门城市的图片之后，跳转到对应所在地是该热门城市的酒店列表。列表左上角应该有一个小的地图，点击之后点开看具体酒店的位置。点击位置之后跳转到具体的酒店。
2.调整首页中间的蓝色框
3.给目的地的下拉栏加一个爆款目的地：
4.搜索框人数的部分细化成多维度
5.把当前酒店列表展示四个房间改为，展示酒店的图片和内容，鼠标悬停1秒后，下面显示这个酒店的四个房型
6.选好日期之后，只显示当前可预订的房间，对于不可预定的房间放在最下面，蒙上一层雾蒙蒙的效果如何图片上打上已定完
7.酒店的详情页面，在酒店介绍下面，房间详情上面应该会有具体的搜索筛选条件，只不过没有具体地点
8.加入用户评论功能并且展示到酒店的评价界面
9.尝试加入伪ai环节
10.搜索的时候，在目的地栏支持输入酒店名称
11.对于酒店价格如果在后端发生改变之后，前端在不刷新页面的前提下就应该自动改变，使用轮询（或者其他方式）
12.对于长列表是否有渲染优化处理（并且说一下怎么处理的）
13.必须搞一个服务器，然后放上去看看效果
14.对于酒店的信息界面，新增商家可以上传噪音检测书，管理员审核通过之后就可以给商家贴上静音酒店的标签，方便给噪音敏感的用户进行选择。

已完成
9.实现调用api接口的ai筛选酒店功能，支持多轮对话记忆以及历史对话上下文。
1.
2.
3.
4.
10.

