1.精选目的地部分，应该是五个热门城市，然后点击热门城市的图片之后，跳转到对应所在地是该热门城市的酒店列表。列表左上角应该有一个小的地图，点击之后点开看具体酒店的位置。点击位置之后跳转到具体的酒店。
2.调整首页中间的蓝色框
3.给目的地的下拉栏加一个爆款目的地：
4.搜索框人数的部分细化成多维度
5.把当前酒店列表展示四个房间改为，展示酒店的图片和内容，鼠标悬停1秒后，下面显示这个酒店的四个房型
6.选好日期之后，只显示当前可预订的房间，对于不可预定的房间放在最下面，蒙上一层雾蒙蒙的效果如何图片上打上已定完
7.酒店的详情页面，在酒店介绍下面，房间详情上面应该会有具体的搜索筛选条件，只不过没有具体地点
8.加入用户评论功能并且展示到酒店的评价界面
9.尝试加入伪ai环节
10.搜索的时候，在目的地栏支持输入酒店名称
11.对于酒店价格如果在后端发生改变之后，前端在不刷新页面的前提下就应该自动改变，使用轮询（或者其他方式）
12.对于长列表是否有渲染优化处理（并且说一下怎么处理的）
13.必须搞一个服务器，然后放上去看看效果
14.对于酒店的信息界面，新增商家可以上传噪音检测书，管理员审核通过之后就可以给商家贴上静音酒店的标签，方便给噪音敏感的用户进行选择。

已完成
9.实现调用api接口的ai筛选酒店功能，支持多轮对话记忆以及历史对话上下文。
1.
2.
3.
4.
10.
上述需求均已完成
---------------------------------------------------------------------
入驻酒店提交的时候，提交的图片缩略图应当显示 √
商家点击已退房，用户端我的订单页面对应的本次订单才能出现评价按钮，并且显示订单已完成，而且用户端不能选择完成订单 需测试√
用户评价界面，用户评价完成之后，缩略图应当显示出来√
对于用户而言，同一家酒店 每次入住结束之后都可以评价，而不是像现在对于同一家酒店只能评价一次，应当对于每笔订单只能评价一次，但是可以追加评价 待测试√
商家端界面，用户的状态为下拉菜单，状态有三种待入住，已入住，已退房，，已取消，退款中，已退款，平台审核中点击旁边确定按钮确定用户状态，此状态由商家修改 需测试√
商家仪表盘页面的房间类型应当是中文  √
把新增房间页面的房间设施项，从免费停车及其之后全部删掉，因为后面底层都是英文 需测试√
在酒店信息界面应当有新增酒店的按钮，点击之后可以新增酒店信息，已上架的酒店应当是一个商品卡片，点击成为list可编辑√
在房间列表界面，要选择要查看房间的酒店，进入相应酒店的房间列表，在房间列表增加新增房间的按钮，点开是新增房间界面√
对于所有界面，右下角提示弹窗都关掉√
在移动端，点击右上角三条横杠之后，弹出来的侧边抽屉页面不应该覆盖整个屏幕，适量调整，首页人数栏标题“人数”，现在被挤成竖着排列了，你帮我调整移动端布局√
将移动端的登录和退出登录按钮改为和PC端一样 √
---------------------------
已经入驻成功的商家，现在登录之后默认打开商家中心，这是不应该的，应该还是默认到首页√
商家账号不能订自己的酒店，但可以定别人的；管理员账号取消订酒店功能√
酒店商家需要新增房间也需要审核，因此管理员端需要有预审核（主要是在初次申请入驻的时候执照审核），再审核（在初审通过以后，编写酒店信息提交之后进行的酒店信息审核），以及房间审核（上架/修改房间审核）√
对于酒店详情界面，用户评价部分应当是对于想预定这家酒店的客户的参考，不应该出现写评价按钮√  还需优化评价页面
地图里只有一家酒店√
日期搜索栏要延续到第二页√
--------------------------------------------------------------------------
评分系统5分为满分√
------------------------
1.用户订酒店的时候，显示的价格应该是打折后的价格√
2.商家同意退款之后，收入应该也减掉该订单的收入√
3.如果用户选择退款之后商家拒绝并且用户选择申请客服介入之后，商家端和用户端在该订单状态下应该显示“客服介入中”√
4.用户头像下拉菜单增加我的评价菜单显示用户的历史评价√
------------------------------------------
1.地图定位部分，用户刚进入网页首页，搜索栏的目的地位置出现一个定位图标并且默认显示“我的位置”，表示用户当前位置，用户点击定位图标之后之后重新跳转到我的位置
